Repository: QtRoS/shorts
Catalog: shorts/po/*.po
Languages: ja

source: Select article
ja: 記事を選択

source: Save
ja: 保存

source: Remove
ja: 削除

source: Options
ja: オプション

source: Open site
ja: サイトを開く

source: There are no articles to show
ja: 表示する記事がありません

source: Small
ja: 小

source: Mid
ja: 中

source: Large
ja: 大

source: MMMM d
ja: M月d日

source: Yesterday at %1
ja: 昨日の%1

source: h:mm AP
ja: AP h:mm

source: A few seconds ago...
ja: 数秒前...

source: %1 minute ago
ja: %1分前

source: %1 hour ago
ja: %1時間前

source: %1 day ago
ja: %1日前

source: Add feeds
ja: フィードを追加

source: Failed to perform a feed search by keyword
ja: キーワードでのフィード検索に失敗しました

source: Search failed
ja: 検索失敗

source: Failed to perform a feed search by URL
ja: URLでのフィード検索に失敗しました

source: Type a keyword or URL
ja: キーワードまたはURLを入力してください

source: Search results
ja: 検索結果

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Next
ja: 次へ

source: No feeds
ja: フィードなし

source: Choose topic
ja: トピックの選択

source: Add your new feeds to a topic
ja: トピックに新しいフィードを追加

source: + New topic
ja: + 新しいトピック

source: A topic with this name already exists
ja: この名前のトピックはすでに存在します

source: Warning
ja: 警告

source: Topic name can't contain only whitespaces
ja: 空白のみのトピックは作成できません

source: Create new topic
ja: 新しいトピックを作成

source: Add topic
ja: トピックを追加

source: Type topic name
ja: トピック名を入力してください

source: Select feeds (optional)
ja: フィードを選択(オプション)

source: Edit Feed
ja: フィードを編集

source: Done
ja: 終了

source: Title:
ja: タイトル:

source: Topic:
ja: トピック:

source: Edit topics
ja: トピックの編集

source: Confirm
ja: 確認

source: Add Feed
ja: フィードを追加

source: Refresh
ja: 更新

source: Grid View
ja: グリッド表示

source: List view
ja: リスト表示

source: Saved
ja: 保存記事

source: Checking for new articles
ja: 新着記事をチェック

source: Perhaps some of the channels have not been updated.
ja: いくつかのチャンネルが更新されていないかもしれません。

source: Errors occurred during the update
ja: 更新中に問題が発生しました

source: + Add feeds
ja: + フィードを追加

source: Add online accounts
ja: オンラインアカウントを追加

source: Online accounts are not available for now
ja: 今はまだオンラインアカウントを利用できません

source: We are sorry
ja: 申し訳ありません

source: Import subscriptions
ja: 購読リストをインポート

source: Importing subscriptions is not available for now
ja: 今はまだ購読リストのインポートを利用できません

source: shorts;rss;reader;
ja: shorts;rss;reader;RSS;リーダー;
